早安 克劳德老师
你复职已经过了一周
学生们的情况如何
都是好孩子
大家都很认真又乖巧
咦 真奇怪
怎么跟我听到的…
优‧阿利兹整堂课都在呼呼大睡
蕾欧‧雷格鲁斯
为了引人注目 霸占讲台
- 阿斯特雷亚‧莱布拉搭讪女老师
- 妳比玫瑰还要美
伊欧‧托拉斯则是用怪力
接连破坏器材
妳知道了啊
除此之外 虽然目前还按兵不动
但家世和魔法本身有问题的学生
也大有人在
你知道周围的人
将他们称为不可触碰的集会
潘多拉的魔盒吗
形容得真好
现在是笑的时候吗
不过对你来说
现在最大的问题是卡斯特‧杰米尼
卡斯特…
他本来是黛安娜的国中部学生
却是个血气方刚
与学生之间纠纷不断
甚至曾在街上
跟混混互殴的问题儿童喔
他好像只翘你的课吧
我重视学生的自主性…
再这样下去 他会被当掉退学喔
你忘了吗? 我让你复职的条件
《黑猫与魔女的教室》
只要有一名学生被退学
老师也要离开学校
居然有这种条件
因为各种原因
所以无论如何都必须
把卡斯特拖来上下午的课
把那个可怕的人吗
他为什么只缺席我的课呢
你来干嘛
从初次见面就觉得他特别针对我
但我完全不知道为什么会被讨厌
才怪 当然有吧
说话难听又别扭
倒不如说
根本没有让人喜欢的要素
真的吗
原来如此
只要让他察觉到
我其实是个温柔的老师就行了吗
其实?
丝碧卡 还有老师
你们在做什么
伊欧
来得正好
妳知道卡斯特在哪里吗
卡斯特…
我听到打架的声音
所以应该是在那边
用这种方法找?
真的在
看什么看啊
他果然很可怕
喂 同学 你没事吧
卡斯特 你为什么要做这种事
那家伙对我毛手毛脚
所以我才会还手
色狼?
对方好像也有错
这次我就不追究了
但你一直打架的话
真的会被退学喔
想让我退学就退啊
我不会喔 因为你是我的学生
不管发生什么事 我都站在你这边
可以的话 今天来上课好吗
我一定会让你度过有意义的时光
感觉不错
好啊
你明白了吗
如果你辞职 我就去上课
真是有趣的玩笑
老师快要发飙了
鼓起勇气 由我来吧
不行啦 卡斯特 来上课吧
太近了 离我远一点
不行 不能被退学
就算用拖的 我也要带你去
别碰我 好烦
你以前不是很坦率吗
妳在说什么时候的事啊
我死都不去
今天的课
要采集这种叫曼德拉草的药草
请大家分组去后山采集
老师会依序巡视
谢谢你来
还不是因为妳太烦人了
意外禁不起别人的劝说
请千万不要乱来
也不要进入禁区
你也来帮忙找药草啦 真是的
好啦好啦
不准偷懒
可恶 那个怪力女
卡斯特 你跟伊欧一样待过国中部吧
糟透了
拿去用吧
不快点处理会留下污渍
谢谢
好有女人味
什么嘛 说不定他并不可怕
卡斯特 你的嗜好真可爱呢
没什么
好可怕
卡斯特
你愿意来上课 我真的很开心
情况怎么样
老师
如果有不懂的事 尽管问老师
好厉害
那个傲慢的老师
正全力在演温柔的人
你们知道药草在哪里吗
曼德拉草喜欢生长在潮湿的地方
烦死了
少在那边谄媚
那不是你的真心话吧 真恶心
我这次只是被托拉斯硬拉来的
从明天开始才不会去上你的课
还真敢说呢
老师 绝对不能发飙
你必须好好演温柔的老师
不对
不跟他说真心话是无法沟通的
你对我有什么不满
你不记得了吗
也是啦 对你来说可能只是小事
等一下 你在说什么
你逃走了吧 邪教徒袭击的那天
你抛下我们这些学生
没有再回来
那是因为…
老师
那个是药草吗
卡斯特
抓住我
金牛座魔法
过关
掉下去了
为什么
抓住我
卡斯特
糟糕 这样下去那家伙会…
糟透了 被冲得好远
衣服也湿透了
找到了
你没事吧 卡斯特
变…变成女生了?
她是当时的…
双子座有变身成女生的能力吗
老师 你有在听吗
讨厌啦 老师
你被我的身体迷住了吗? 好色
卡斯特?
放心吧
我不会用怪异的眼光看学生
你还是一样开不起玩笑呢
妳的个性完全不同
真的是卡斯特吗
她是波露克斯喔
对 我是波露克斯
与卡斯特共享身体的双胞胎兄妹
被男生碰到 卡斯特的人格会出现
被女生碰到 则是我的人格会出现
因为刚才被伊欧碰到
所以我才会出现
好久不见
好久不见了呢
双子座的人都是这样吗
不 这是我们特有的魔法
我让妳看看原本的双子座魔法吧
不能看
双子座魔法 镜像强化
妳看
好厉害 变身了
对吧
我能用光魔法复制扫描的东西
所以那是我的制服的复制版?
对 不过胸部有点紧
应该选伊欧的制服才对吗
什么
我也满有料的耶
别较劲啦
这个集会
胸部大的人是不是太多了
不知道 又不是我选的
既然确认杰米尼没事了
就先回去上课吧
波露克斯 妳也要一起采药草喔
药草…
是说这个吗
什么时候不见的
慌了慌了
老师都看到我的裸体了
还露出一副冷静的表情
所以我想打破你的扑克脸
我的魔法很有趣吧
可以折射光线 让它变透明
原来如此
是那个分身
从我的长袍里偷走了瓶子吗
妳创造出分身
是在脱掉衣服
让我们转移目光的时候
假装做衣服却施展了折射魔法
没错吧
答对了 不愧是老师
好厉害
竟然用魔法骗过了克劳德老师
作业也完成了 我能回家了吧
怎么可能啊 快还给我
那就试着用蛮力抢回去吧
我怎么可能对学生动粗
真体贴
你真替学生着想
可是…
明明只要一出事就会丢下学生
为什么这样的人
还能厚着脸皮当老师
妳果然也记恨那天的事啊
丢下学生是什么意思
卡斯特也说过这件事
就是两年前那桩邪教徒
袭击黛安娜的事件
大家都说
他是不顾学生逃跑的懦夫
那个传闻是真的吗
波露克斯 把药草还回去吧
我想和妳一起找
对啊 现在还在上课
有话可以之后再说
大家都站在他那边吗
别再管我们了
抱歉妨碍你们上课
再见
好刺眼
那家伙…
波露克斯…
老师 到底发生了什么事
你不可能真的逃跑了吧
两年前 我在这里教书的时候
她是国中部的学生
虽然不属于我的集会
但她很仰慕我
是开朗又温柔的学生
但是发生恐怖攻击的那天
我留下向我求助的他们
离开了现场
这是事实
为什么要那么做
抱歉 现在还不能说
为什么不能说
这是我背负的罪
等哪天一切都水落石出后
我再告诉妳
总之我去找波露克斯
前面离禁区很近
千万别离开那里 听懂了吗
知…知道了
那个传闻居然是事实
不会吧
怎么了
有人影
是波露克斯吗
怎么办
老师叫我们别离开这里
等等 那个人影…
看起来好像在上吊
不会吧
得快点去救人
不要冲动
这是什么? 动不了了
我也是
好恶心
妳们在做什么
我们是来找妳的喔
这不是假饵吗
假饵?
是魔物的陷阱喔
用这个来引诱人类…
得快点离开这里
那是什么虫? 好恶心
妳快逃 去叫老师过来
那妳们要怎么办啊
在老师来之前 我会战斗
快点
妳明明很怕卡斯特哥哥
胆子却满大的嘛
不过…
小心
双子座魔法 光之女神
叫那种逊咖老师来也没用
我会保护大家
谢谢
波露克斯 妳好厉害
明明跟我们同年 却这么强
再多夸我一点
卡斯特也会用同样的魔法吗
哥哥的魔法很烂喔
不过啊
那种男女互换的魔法也很厉害
感觉很好玩
对吧
虽然觉得恶心的人也很多
但我很喜欢
因为我从出生开始
就一直和卡斯特在一起
大家在哪里
伊欧
黑漆漆的 什么都看不见
好痛 到底是怎么回事
这个数量是怎么回事
可恶 竟然成群结队冒出来
那是波露克斯的魔法
她在战斗吗
如果在这里使用大魔法
变回猫就糟了
但我得赶快过去
处女座魔法
双子座魔法
金牛座魔法
打倒几只了
超过10之后就没在数了
竟然藏着这么多只
怎么办? 再这样下去…
抱歉 因为巨大化魔法的反效果
我好像动不了了
没关系 由我来…
很可惜 那是分身
我一定要守护大家
那时候 我和卡斯特发过誓了
我要变强
我一定能做到
退下 妳的魔力快要耗尽了
我现在很忙 不要跟我搭话
现在是说这种话的时候吗
妳太乱来了 快逃
你是要我丢下她们逃跑吗
我不会退缩
就算魔力耗尽 我也要战斗
可恶 这样下去波露克斯会…
魔法解除了
波露克斯
抱歉 我来迟了
为什么你会来 明明是个胆小鬼
这次我会守护大家的
老师 这些虫是什么
这些是魔虫
拟态成树木
用假饵和黏液攻击人类的魔物
别称是行走森林
听说偶尔也会集体袭击村庄
飞过来了
应该是刚才那些虫的哀号
把牠们引来的吧
怎…怎么办
别担心
比起那个 亏妳们能撑下来
接下来就交给我吧
我不会放过牠们任何一只
射手座大魔法
风弓 雨箭
好美
我记得这招
入学黛安娜的那天
我只看一眼就中了魔法
中了叫做崇拜的魔法
我向往克劳德的魔法
好可怕
我去确认有没有漏网之鱼
这次绝对不要离开这里喔
我快要变回猫了
之后就交给妳了
好…
不过在那之前还有一件事
波露克斯 卡斯特
对不起 那时候丢下你们
我让大家遭遇可怕的回忆是事实
我不打算找借口
但是如果能再给我一次机会
无论发生什么事
我都会保护你们这些学生
希望你们看着我
好了 就这样
那家伙是怎样啊
幸好没穿帮
波露克斯 老师好像有什么苦衷
虽然他说现在还不能说
为什么啊
很莫名其妙吧
不过他今天救了我们
他为了赶来救我们
长袍都变得破破烂烂的
所以我想试着相信老师
虽然很感谢他这次救了我们
但那时候被抛下的事
我还没办法马上释怀
不过我也很在意
他明明那么强 为什么要逃走
他实际上究竟是怎样的人
我想亲自确认
所以之后我会去上课
请帮我转告他
波露克斯
真是太好了
那只猫是哪来的
波露克斯 谢谢妳
话说这里虽然是禁区
但不应该有魔虫栖息才对
难道是谁…
喂喂 侦察用的魔虫全灭了耶
好像很好吃
克劳德复活是真的吗
现在就去杀了他吧
不 我们的目标不是克劳德
是那个会用再生魔法的女孩
丝碧卡‧瓦戈
亚莉亚从以前就什么都要跟我争
气死我了
但我必须变得更强才行
不管被怎么说都要忍耐
下集 丝碧卡与亚莉亚
(第5集 丝碧卡与亚莉亚)